Тема: Использование централизованной системы контроля версий SVN.
Цель: Получить практические навыки работы с централизованной системой контроля версий.

1.	Зарегистрировать аккаунт на сайте assembla.com.
2.	Установить SVN на свой личный компьютер.
3.	Создать проект и сохранить изменения в систему контроля версий (в качестве проекта можно использовать любую лабораторную работу).
4.	Разрешить доступ на изменение проекта другому пользователю (из Вашей группы).
5.	Показать историю изменений проекта включая изменения внесенные другим пользователем.

hkjghjkgj
А Я ПОМЕНЯЮ КОЕЧТО